Ketika saya mendapatkan pekerjaan yang
bagus, saya akan pindah ke kota yang bagus.
Saya akan mandiri.
Saya akan pergi kemanapun saya mau.
Dan ibu..
Aku hanya akan membuat ibu beristirahat, aku tidak
akan membiarkannya melakukan pekerjaan apa pun.
Dan aku akan membawanya ke tempat baru.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Saya bingung.
Jhanak, kamu penari yang hebat.
Mengapa Anda melakukan pekerjaan
alih-alih menjadikan tari sebagai profesi?
Apa logikanya?
Karena saya tahu bahwa
saya tidak akan menjadi penari.
Dan ketika Anda mengetahui
kebenarannya, Anda harus mempercayainya.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Berapa lama Anda berencana untuk
tinggal setelah pernikahan Bu Arya?
Sepupuku dan orang tua
Arshi akan berangkat besok.
Arshi dan aku akan
tinggal seminggu lagi.
Saya telah memesan rumah kapal.
Apakah kamu pernah ke sana?
Tidak pernah.
Tapi saya sudah banyak menjual
bunga kepada turis di sana.
Saya punya ide.
Saya akan ambilkan bunga,
anda belikan untuk Bu Arshi.
Tapi jangan meminta gratis
karena aku mengenalmu.
Tapi saya akan memberikan
diskon khusus, hanya untuk Anda.
Bawa dia masuk, cepat..
Kami bahkan harus
melakukan ritual 'Devgon'.
Ya Tuhan!
Saat berbicara, saya lupa bahwa
saya harus pergi mengambil susu.
Pemujaan akan dimulai.
Mari kita lanjutkan siklusnya.
Arshi, dimana Ani?
Saya tidak melihatnya.
Kemana dia pergi
pagi-pagi sekali?
Dia mungkin pergi
untuk mengklik gambar.
Itu berarti dia pergi sendirian
untuk melihat Kashmir.
Dia tidak menghabiskan waktu bersama kita.
Saya akan menelepon dia.
- Itu tidak ada gunanya.
Dia lupa ponselnya
di sini, di rumah.
Apa?
Mengapa kamu membiarkannya pergi, Arshi?
Itu adalah kota yang tidak dikenal..
- Bu.
Aniruddha bukanlah seorang anak kecil.
Santai.  Jangan stres.
Ayo, Nona Shrishti.
Semua orang menunggumu
di tempat sholat.
Anda dibutuhkan di sana.  - Oke.
Periksa di mana dia berada.
- Ya.
Lunasi rekeningnya besok, oke?
Jhanak..
- Salam, Bu.
Salam.  Apa kabarmu?
Anda datang setelah beberapa hari.
Apakah kamu tidak ingin bertemu denganku?
Maaf Bu, pekerjaan dan
studi menyita waktu seharian.
Temui dia, dia adalah Tuan Aniruddha.
- Salam.
Dia adalah tunangan sepupuku Arshi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dimana Rahul?
- Dia demam sepanjang malam.
Dia sedang tidur.
Masuk ke dalam dan temui dia.
Dia akan bersorak.
Ya.  - Jhanak.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Kenapa kamu bangun?
Dokter sudah menyuruhmu istirahat.
Tenang, Bu.  Saya bosan.
Katakan padaku, apakah
kamu punya pekerjaan?
Bagaimana Anda bisa terkena demam?
Kamu baik-baik saja sampai kemarin.
Saya hanya merasa sedikit lelah.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Seperti ada penghormatan di rumah
Saya ingin lima
liter susu sapi segar.
Tahukah Anda akan
terjadi kekacauan jika
tuntutan di tempat
pernikahan tidak dipenuhi.
Tolong bantu aku.
Hai, saya Aniruddha.
Sepupu Jhanak'..
- Tunangan, aku tahu.
Anda datang ke sini untuk ini?
Anda seharusnya menelepon saya.
Saya tidak punya waktu, ini mendesak.
Pemujaan akan dimulai.
Tolong ambilkan susunya.
- Tidak bisakah aku mengantarkannya tepat waktu?
Anda selalu menelepon saya
di rumah dan sekarang ketika
saya di sini, Anda
menunjukkan sikap kepada saya.
Maukah kamu membantuku atau tidak?
Hai..
Masuklah, aku akan membuatkan teh.
Jangan sekarang, Bu.  Saya sedang terburu-buru.
Saya akan datang nanti.
Ambil susunya..
- Berikan..
Isinya enam liter.
- Terima kasih.
Berapa banyak uang untuk ini?
- Apakah aku penjaga toko?
Tapi Anda akan menghitungnya, bukan?
Tidak, kamu sudah terlambat, pergilah.
Apa yang telah terjadi padamu?
Kamu bilang ada pernikahan
dan penghormatan di rumahmu..
Saya tidak bisa menjelaskannya sekarang, pergilah.
- Oke, jangan jelaskan.
Ambil uangnya.  - Oke, berikan.
Di Sini.
Apakah kamu puas?  Pergi sekarang.
Anda aneh.
Oke, saya berangkat.
Selamat tinggal, Bu.
- Selamat tinggal.
Jhanak.
Teleponlah sebelum berkunjung lain kali.
- Aku tidak akan melakukan keduanya.
Terus menunggu.
Bodoh.
Dia benar, kamu idiot.
Anda tidak menawarkan teh atau
kopi kepada para tamu.  Bodoh!
'Jelaskan hal ini dalam pikiranmu.'
'Jhanak adalah milikku.
Saya tunangannya.'
'Jika aku melihatmu di dekatnya'
'kamu akan
menghilang tanpa jejak.'
'Jika dia tidak bisa menjadi milikku'
'dia tidak akan menjadi milik siapa pun.'
'Aku akan membunuhnya bersamamu.'
'Ada pertandingan yang
bagus untuk Jhanak.'
'Siapa yang mengirimkan
lamaran untuk putriku?'
'Tn.  Tejesh.'
Jhanak adalah putri
dari keluarga ini.
Dan Tejesh yang tercela itu..
Dia tidak layak menikah
dengan siapa pun.
Lebih baik membuang
Jhanak ke danau
daripada menikahkannya
dengannya.
aku sudah bilang
Saya ingin melakukan percobaan terakhir.
Cobaan apa, Kak?
Malam ini
Saya akan mengirim
Jhanak pergi dari sini.
Kemana kamu akan mengirimnya?
Dan kepada siapa?
Siapa yang akan mengambil
tanggung jawabnya?
'Orang yang seharusnya'
'meninggalkan kami dalam kesulitan.'
Apakah Anda
memikirkan Nona Shrishti?
Ini sangat berat.  - Jhanak
Aku akan memegangnya..
- Tidak, aku akan mengambilnya..
Tidak apa-apa, aku akan menahannya..
- Tidak..
Jhanak.
Kamu menghabiskan banyak waktu.
Berikan susunya.
Chandu.
Kalian berdua bersama..
Dimana kamu tadi, Ani?
- Kak Arshi..
Susu sapi diperlukan
untuk pemujaan.
Jadi saya pergi ke
peternakan teman saya.
Saya bertemu dengannya di jalan, jadi
saya menunjukkan kepadanya pertaniannya.
Kalian berdua pergi bersama?
Tidak, aku pergi sendirian.
Dia sedang memotret pemandangan.
Dan saya bertemu dengannya
di sana, jadi kami berkumpul.
Ani, kamu kembali?
Dan apa yang
kalian lakukan di sini?
Musik telah dimulai.
Lakukan pertanyaannya nanti.
Ayo menari sekarang.
Ayo..
- Datang.
Ani, pergilah ganti baju dan datanglah.
- Baiklah.
Jhanak, kamu harus pergi dan berganti pakaian.
- Ya.
Salam.  - Salam.
Salam, Pak.  - Salam.
Silakan datang..
Salam.  - Tuan ada di sini.
Salam, Pak.
Bagus kamu datang.
- Terima kasih.
Banyak ucapan selamat
atas pernikahan Anda.
Keberkahanku selalu menyertaimu
di babak baru kehidupan ini.
Semoga Anda mendapatkan semua kebahagiaan.
'Kamu harus memberikan
satu berkah lagi, hari ini.'
'Dan kali ini, aku tidak akan
membiarkanmu mundur.'
'Ini tentang kehidupan putriku.'
'Kamu juga harus
mengambil tanggung jawab.'
Arshi, Aniruddha,
terimalah berkah tuan.
Tetap bahagia.
Tunggu.
Mengapa kamu di sini?
Semua orang menerima berkahnya
jadi kupikir aku juga akan melakukannya..
Orang-orang yang berhak mendapatkan berkah
kejar mereka.
Berkah juga bukan hak Anda
kamu juga tidak pantas mendapatkannya.
Anda bertindak cerdas saat Anda
mendapat tepuk tangan dalam kompetisi.
Tapi saya tidak tahu menari.
Tapi tetap saja, Tuan memberkati saya.
Lalu mengapa tidak memberkatinya?
Lagi pula, Tuan adalah
seorang penatua, dia hadir di sini.
Jika Jhanak tidak
meminta restunya,
itu akan menjadi
penghinaan baginya.
Ini tidak akan bagus.
Jhanak.
Carilah berkahnya.
Apa yang kamu tunggu?
Carilah berkah.
Cukup..
Tetap bahagia.
Selesai, kan?  Sekarang pergilah dan bekerja..
Meninggalkan.
Arshi, Aniruddha, acaranya
akan segera dimulai.
Urvashi.
Dimana kamu hilang?
Tuan ada di sini, maukah
Anda memberinya teh?
Ya.
Apakah Anda mengenalinya?
Ani.
Ani, ayo menari.
Tidak, kamu boleh menari.
Saya akan mengklik gambar.
Harus ada seseorang
yang mengklik foto juga.
Kami telah menyewa seorang
fotografer untuk mengklik gambar.
Tidak ada alasan..
- Tepat sekali!
Ayo, aku juga akan menari.
- Aku akan datang dalam dua menit..
Aku akan ditinggalkan karena kamu.
Ayo..
- Kalian pergi, aku akan datang.
Ayo, oke.  - Tentu.
Datang..
Biarlah.
Saya akan melakukannya.  - Oke.
Apakah Anda mengenalinya, Tuan?
Urvashi.
Dia pernah menjadi muridmu.
Sekarang lihat dia.
Hidup ini sangat tidak adil.
Putrinya
bersamanya dia
membayar tindakannya.
Mereka bermimpi tinggal di istana
dan tindakan mereka..
Dia memiliki rumah di desa.
Bepergian jauh dari sini
jadi dia akan tinggal di sini
bersama pelayan lainnya
sampai pernikahan Arya.
Bagaimanapun..
Biarkan masa lalu berlalu.
Urvashi.
Kamu boleh pergi.
Pasti ada banyak pekerjaan.
Pergi dan lakukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Belum pernah melihat orang menari sebelumnya?
Jhanak adalah penari yang hebat.
Jika Anda tidak mendorongnya
untuk menunjukkan bakatnya
semua ini akan sia-sia.
Melihat.
Semua orang menikmati
penampilannya.
Semua pujian diberikan padamu, Arshi.
Ya tapi..
Dia masih perlu perbaikan.
Tentu saja.
Tapi dia menari dengan baik.
Dia hanya pamer sekarang.
Itu adalah upacara kunyit Arya
dan dia mencoba untuk
mendapatkan perhatian.
Ini tidak benar.
'Merampas hakmu bukanlah suatu
dosa jika kamu tidak mengingkarinya.'
'Jika kamu tidak membantu
Jhanak kali ini juga'
'Aku akan mengungkapkan kebenaranmu'
'di depan semua orang.'
'Beraninya Anda berdebat dengan Tuan?'
'Urvashi sudah tidak ada lagi.'
'Mama!'
'Aniruddha, ada masalah.'
'Mereka tidak membawa
Jhanak ke rumah perlindungan.'
"Dia tidak ada di sana."
'Saya pikir Tejesh
telah menculik Jhanak.'
'Membantu!  Apakah ada orang di sana?'
'Aku di sini untukmu, Jhanak.'